What's up my kids Well my
Qué pasa mi chavalería Bueno mi
kids you guys have me fed up to the tip of my
chavalería me tenéis hasta la punta del
[ __ ] head The other day a couple of videos ago I
[__] El otro día hace un par de vídeos
made a video in which I was
hice un vídeo en el que salía yo
drinking from this cup okay And you guys
bebiendo de de esta taza vale Y me
have me fed up with the tip of my head with the
tenéis hasta la punta del nabo con los
comments like Take off the label just
comentarios de Quítale la etiqueta acaba
bought the cup let's see guys it was
de comprar la tasa a ver chavales era
posing okay I wasn't even drinking or anything it
postureo vale ni estaba bebiendo ni nada
was pure posing then you see those
era puro postureo después veis a los
mongooses from the Dame spend 200 on a
mongolos de los Dame gastarse 200 en una
little camera that looks like a toy and they
camarita que parece de juguete y se la
buy it because it prints the photos instead
compran porque imprime las fotito en vez
of buying a printer cartridge And
de comprar un cartucho para impresora Y
none of you complain well I'm bringing you a
ninguno se quejáis bueno os traig un
character that my goodness my goodness you
personaje que que madre mía madre mía
know these characters that just by
sabéis los personajes estos que solo de
looking at them it's worth it okay okay okay let's
verlo
calm down let's
ya vale vale vale vale vamos a calmarnos
calm down and I'll introduce you to yours his name is cus yeah
vamos a calmarnos y os lo presento se
like Miley saurus but
llama cus sí como Miley saurus pero
a little more [ __ ] it turns out that if you
poquito más [__] resulta que si te
go to the character Channel you will see
metes en el Canal de personaje verás
how from the beginning of his channel
como desde el principio de su canal
until the last day he puts out
hasta el último día va sacando todos
all the videos that auron Play puts out and
todos los vídeos que saca auron Play y a
all the videos he puts  from the title
todos todos los vídeos le pone de título
the title that auron Play puts and puts a
el título que ponga auron Play y pone
response to auron Play it is even more
respuesta a auron Play es más incluso
many times he uses the same
muchas veces usa hasta las mismas
thumbnails it is that it is incredible man even
miniaturas es que es increíble tío hasta
a monkey has more personality than you
un mono tiene más personalidad que tú
please this should be
por favor esto Debería ser de alguna
somehow illegal in the community and should
manera ilegal en la comunidad y debería
be punished in such a way that
estar castigado de tal modo que que le
these videos should be eliminated from this kid if he
eliminase estos vídeos a este chaval si
only needed to put the
es que solamente le ha faltado poner el
[ __ ] phone number of auron Play
[__] número de teléfono de auron Play
what a [ __ ] car one thing agree on
vaya [__] de car una cosa coincidir en
the same subject and another is that every time
el mismo tema y otro es que cada vez que
auron Play releases a video this guy releases
auron Play saca un vídeo este señor saca
the same video and puts a response to
el mismo vídeo y le pone respuesta a
Play Well now I find out that
Play Bueno ahora me entero yo cus que
aur Play makes all the videos for you
aur Play hace todos los vídeos para ti
that all the videos are directed to you
que todos los vídeos van dirigidos a ti
so that you respond you can not
para que tú le respondas no puedes
deceive your followers with videos like that by
engañar a t seguidores con vídeos así
putting those titles to
poniendo esos títulos para ganar
only gain visits like everything everything everything
solamente visitas como todo todo todo
everything the channel was [ __ ] [ __ ] what I have
todo el canal era una [__] [__] lo que
done has been to swallow it okay I almost
he hecho ha sido tragármelo yo vale casi
suffered from cancer to bring this to you and I
sufro un cáncer para traeros esto y os
have collected collected as if it were
he recolectado recolectado ni que fuera
alcofa I [ __ ] myself
alcofa me cago en
dead I have made a selection of
muerto os he hecho una selección de
several clips that
varios clips que me han pareció digno de
[Music]
[Música]
Well just with the intro I just got
Bueno ya solamente con la intro me acaba
a [ __ ]
de dar una [__]
[Music]
[Música]
embolism all right guys Welcome
embolia muy buenas chavales Bienvenidos
to a new video but I curse your
a un nuevo vídeo pero me cago en tod tu
[ __ ] mother sairu where are you going with the
[__] madre sairu dónde me vas con la
cap here on the crown of your head it's going to fall
gorra aquí en la coronilla que se te va
off Well if you look like the martyrdom it's
caer Pues si te pareces a la martirio es
a Holy Thursday dressed in a mantilla
un jueves Santo vestido de mantilla
damn if you're only missing the ones from
[__] si es que solo te faltan las de
before starting the video you have my
antes de comenzar el vídeo tenéis mis
social networks here below in the
redes sociales aquí abajo en la
description follow me On my Instagram and
descripción seguirme En mi Instagram y
on my Twitter and by the way I want to
en mi Twitter y ya de paso quiero
promote a channel of a friend of mine
promocionar un canal de un amigo mío que
called juanc Gamer well I recommend my
se llama juanc Gamer bueno recomiendo mi
Twitter my Instagram my friend's
Twitter mi Instagram el de mi amigo el
my cousin's he only needed to say
de mi prima solo le ha faltado decir
drink coke and the worst thing is that you haven't
bebe coca-cola y lo peor es que no la
screwed up just once but you've already
has cagado solamente una sola vez sino
screwed up twice What will be
ya la has cagado ya dos veces Cuál será
the next save me from lux that you're going to give us
el próximo salvame de lux que nos darás
reset I just want to apologize to the
reset solo quiero disculparme con la
people who didn't like it be that
gente que sea que no le ha gustado sea
what were you going to say to all those poor
que qué le ibas a decir a toda esa pobre
people who with you  this can and I'll send you
gente que te con esta lata y ya te mando
to Cuenca to see, let's see, let's see,
hasta cuenca a ver a ver a ver te me
calm down crack, calm down a little,
calmas crack te me calmas un poquito
okay, it seems like you've taken a
vale que parece que te has tomado una
line of Nequi, what a voice, what a
rayita De nequi qué voz qué voz más
disgusting voice, right? Who, who the [ __ ] is
desagradable verdad quién quién [__] es
this with that with that Pío voice of a
esto con esa con ese Pío de voz de
prepubescent girl here that gets into you and that face
prepuber aquí que se te mete y esa cara
with the youthful Ann that has to
con el Ann juvenil que que se tiene que
hit herself every day Cucu cucu my goodness, what's the one that
pegar todo días Cucu cucu madre mía que
kicks her here, her nose and
la que la pieta aquí la nariz la y te
all the melted cheese comes out? In fact, I'm
sale todo todo el queso fundido Es más
going to pass this video and we're going to watch
voy a pasar este vídeo y vamos a ver
another one, let's see what else the kid uploads, I have an
otro a ver qué más sube el chaval tengo
original one here where there is one, I
aquí uno original donde lo haya vamos
think he invented this parody himself
creo que se ha inventado él esta parodia
Okay, pay
Vale
attention, what's wrong with you, what the [ __ ] is wrong with you with
atentos qué te pasa qué [__] te pasa con
that hair, put your cap back on,
ese pelo con vuélvete a poner la gorra
even if it's a comb. When you
mejor aunque sea de peineta tú cuando
get to the hairdresser, how do you explain to him to
llegas al peluquero cómo le explicas que
do that to you? I mean, take him a picture of
te haga eso o sea le llevas la foto de
a real broom, look at it because With
una escoba de verdad míralo porque Con
that hair you can't get
ese pelo no se puede llegar a ninguna
anywhere, I'm a youtuber.
parte soy youtuber
I have a cell phone to
Yo tengo un móvil para
record, focus, I have good ideas and
grabar enfócate tengo ideas y redes
social networks.  guys it cost me a
sociales buenas chavales me ha costado
lot to make this song So I hope
mucho hacer esta canción Así que espero
you enjoyed it it cost me
que la hayáis disfrutado me ha costado
a lot to make this song Yeah you see you see it
mucho hacer esta canción Sí se ve se ve
cost me dead it cost your
me con muerto costarle la costado a tu
mother to raise you and I'd be pissed if
madre sacarte adelante y ya me jodería
a child like that came out well
que me saliera un niño así bueno
quite far from laughing at him I'm
bastante lejos de reírme de él me está
starting to feel sorry for him I don't know it's like
empezando a a a dar pena no sé es como
a little embarrassment that
como una vergüencita así ajena que que
makes me feel bad just looking at him but don't count
me da cosita de mirarlo pero no conta
on this the little piece of [ __ ] has the
con esto el prenda lerenda tiene la poca
nerve to have his own channel
vergüenza de tener su canal vídeos
giving kids advice on
dándole consejos a los chavales sobre
YouTube he shows it to other
sobre YouTube se lo enseña a otas
people that you don't get along with and they
personas con las que no te llevas bien y
start to listen to you they start to
te empiezan a hear te empiezan a
insult you then in the street or they
insultar luego por la calle o te
start to make fun of you And yes but sometimes without
empiezan a vacilar Y sí pero a veces sin
bad intentions they start to insult you
intención mala te empiezan a insultar
then in the street yes but sometimes without
luego por la calle sí pero a veces sin
bad intentions watch out watch out eh be careful
intención mala ojito ojito eh cuidado
with the comment eh they come to insult you
con el comentario eh vienen a insultarte
but without bad intentions this kid
pero sin mala intención este chaval
must be used to having his
tiene que estar acostumbrados a tener la
gizzard raw from clea that they
molleja en carne viva a base de clea que
are going to insult him it seems to him  the most
que vayan a insultarle le parece lo más
like in fact it doesn't matter when
like de hecho tan igual no le da cuando
on your channel you have the likes and
en su canal tiene los likes y los
dislikes disabled and the
dislikes desactivados y los los
comments will also do it for some reason
comentarios también lo hará por algo no
and there it turns out that
y ahí resulta que se empieza a viralizar
your channel starts to go viral in your area and you already go
tu canal por tu zona y ya es que ya vas
to the mall in your area and already
por el centro comercial de tu zona y ya
recognizes you a lot of people
te reconoce ya un montón de personas te
tell you [ __ ] this is the sirus tells you
dice hostias este es el sirus te dice
[ __ ] this is the
hostias este es el
sirus when your channel starts to go
sirus cuando tu canal se empieza a
viral in your area, I
viralizar por tu zona o
mean you are the most famous in your square
sea eres el más famoso de tu plazoleta
sairu between making videos comes between
sairu entre est hacer vídeos viene entre
doing it that already takes up too much time
hacerlo que te ocupa ya demasiado tiempo
between editing between having to
entre la edición entre que le tienes que
add this and that the songs and
Añadir esto y lo otro las canciones y
everything between exporting between
todo entre la exportación entre la
uploading to YouTube between thinking about the title
subida al YouTube entre pensar el título
thinking about the title between the thumbnail of the
pensar el título entre la miniatura del
video the thumbnail of the video my
vídeo la miniatura del vídeo mis
reviews are with intelligent humor not
críticas son con humor inteligente no
like yours which are very offensive
como las tuyas que son bien ofensivas
on top of that already to finish the video the guy
encima ya para terminar el vídeo el tío
has told us that he makes criticism with a
nos ha soltado que él hace crítica con
sense of humor with all the balls
sentido del humor con todos los hevos
like that fat very well Let's see one of
así de gordo muy bien Vamos a ver una
yours with your huge sense of humor
tuya con tu pedazo de sentido de humor
Dani rira please Go [ __ ] yourself he's
Dani rira por favor Vete a tomar por
here  sau do you want me to give you
culo que está aquí sau quieres que te de
some advice my that you leave YouTube
un consejo mi que dejes ya el YouTube
Because the truth is people are not
Porque la verdad es que la gente ya no
going to look at you with the same eyes as
te va a mirar con los mismos ojos de
before not even taking half
antes ni siquiera haciéndote fotos medio
naked pictures are you going to get more likes than
desnuda vas a conseguir más likes que
dislikes miare please have a little
dislike miare por favor un poco de
dignity Because if even
dignidad Porque si hasta te dice hasta
your own friend Alba
tu propia amiga Alba
lai tells you that at least she has
lai eso es que por lo menos ella tiene
a little more consideration towards
algo más de consideración hacia los
others than you miare we all ask you
demás que tú miare te lo pedimos todos
please I even ask you praying that you
por favor Yo hasta te lo pido rezando de
please leave YouTube Because
que por favor dejes el YouTube Porque
after everything you've done To
después de todo lo que le has hecho Al
poor Dallas who didn't deserve it
pobre Dallas que no se lo
eh you don't deserve to be on this
eh tú ya no te mereces ya estar en esta
platform anymore because people are not going to
plataforma porque la gente ya no te va a
look at you with the same
mirar con los mismos
eyes did the criticism laugh with
ojos os ha hecho gracia la crítica con
con did it make you laugh or
con os ha hecho gracia o
not Calm down calm down laugh laugh because
no Tranquilo tranquilo reírse reírse que
now when I'm done laughing or and I
ahora cuando terminé de reír o y lo sigo
continue laughing
d laada reírse
calmly I curse everything your [ __ ]
tranquilito me cago en todo tu [__]
mother sairu you are the most pathetic thing I've
madre sairu eres lo más penoso que me he
come across on YouTube in a long time and
cruzado en YouTube en mucho tiempo e
look how many morons there are here
mira que hay aquí muchísimos subnormales
So nothing my  kids if you
Así que nada mi chavalería si os ha
liked this video let me know in the
gustado este vídeo dejadme en los
comments if you think channels like
comentarios si creéis que canales como
Hecho should be on
hecho tienen que estar eh vadso en
YouTube Okay See you in the next one
YouTube Vale Nos vemos en el siguiente
[Music]
[Música]